
- adicionar os links para Resources no README.md incluindo meu blog :)
- db_name, table_name tem que ser consistente RDS vs Aurora
- nao e' melhor fazer select so' do emp_id que foi adicionado?
- nao deixar no codigo o valor das variaveis com ARNs e endpoints (ja' que vai ser publico no GitHub)
  melhor imprimir em um papel e entregar aos participantes no dia!
- que credenciais minimas podem ser compartilhadas com os participantes?
- como matar as credenciais rapidamente apos o evento?
- credential tem que ser readonly!